Variables: El nombre que se le asigna a un valor o dato.

Strings: Serie de caracteres del tipo texto

Funciones: Es un conjunto de codigo que realiza una tarea asignada.

Argumento: Es el valor con el que queremos que trabaje nuestra funcion.

Return: Es el resultado (valor/dato) que nos devuelve la funcion.

Declaraciones: Son las variables sin valor asignado. 

If y else: Son condiciones dentro de la funcion para hacer una cosa u otra.

Valor booleanos: Es un tipo de datos que solo puede ser verdadero (true) o falso (false)

